Mit TW Typ Gruppen kann man ja eigentlich gar nicht rechnen. Die haben aber auch kleine treue Permutationsdarstellungen. Es sollte also möglich sein diese kleinen Darstellungen zu bestimmen. Wenn wir das könnten, könnten wir eine Datenbank von TW Typ Gruppen erstellen, nur dass diese nicht in ihrer primitiven Darstellung sondern in einer viel kleineren, treuen Darstellung vorliegen. Bonuspunkte, falls wir eine Funktion implementieren könnten die (zumindest prinzipiell und mit viel viel Warterei) die primitive Darstellung ausrechnen könnte.

Ich glaube übrigens vor den TW Typ Gruppen muss man gar nicht so viel Angst haben. Im Endeffekt sind das einfach nur freakige Untergruppen von den Compound Diagonal Typ Gruppen. Die CD Gruppe wäre zB `G = X \wr S_d` wobei `X` simple diagonal ist mit Sockel `T ^ 2`. Das eine T operiert dann sozusagen rechts-regulär und das andere links-regulär. Dann ist `Soc(X \wr S_d) = T ^ (2*d)`. Wenn ihr jetzt bei jedem Sockel eine Kopie von dem T weglasst, bekommt ihr eine Gruppe `T ^ d` die regulär operiert. Das ist genau der Sockel von einer Gruppe vom TW Typ. Die TW Typ Gruppe selbst liegt einfach seltsam in `G` drin.

Meine Idee wäre folgendes zu machen:
- eine Gruppe G vom TW Typ ist isomorph zu einer Untergruppe von `Aut(T ^ \ell) = Aut(T) \wr S_\ell`
- für ein `T ^ \ell` könnten wir diese Automorphismengruppe ausrechnen, nennen wir die A. A können wir explizit konstruieren. Aut(T) können wir als Permutationsgruppe auf `|T|` Punkten hinschreiben und dann das imprimitive Kranzprodukt mit S_ell bilden. Jetzt haben wir A in einer relativ kleinen Darstellung.
- für eine Zwischengruppe `H` von `A` und seinem Sockel müssen wir jetzt noch bestimmen, ob die eine primitive Darstellung vom Typ TW hat. Hier wird es spannend. Wir wissen wie diese primitive Darstellung aussehen müsste (wir wissen ja wie so eine TW operiert).
  -  Die Brute-Force Methode wäre, einfach die Darstellung von `H` konkret hinzuschreiben und zu berechnen ob die primitiv ist. Da diese Darstellung riesig ist, würde ich aber nicht erwarten dass man das jemals hinbekommt.
  - Die interessantere Version wäre zunächst einen Punktstabilisator `K < H` bezüglich der potenziell primitiven Operation zu bestimmen. Und dann wäre die Frage ob man auf irgendeinen kluge Art und Weise bestimmen könnte, dass `K` in `H` maximal ist. Ich wette, dass das geht und ich habe noch keinen Algorithmus gefunden, der das kann. Ich hatte aber leider auch noch keine Zeit darüber nachzudenken.

Aja, zu guter letzt: warum wäre das interessant? Über TW Gruppen weiß man relativ wenig. Ich denke das liegt auch daran, dass man sie schlecht am PC untersuchen kann. Wenn wir jetzt eine Datenbank von kleinen Darstellungen von TW Typ Gruppen hätten, dann könnte man zumindest Aussagen über die Gruppentheoretische Struktur von diesen Gruppen untersuchen.
